camelCase
PascalCase
snake_case

_privateVariable

// (К)омментарий

/// xml summary
<summary>Описание<summary>

Design patterns - шаблоны (к примеру Factory)
Design principles - принципы (SOLID, DRY/DIE, YAGNI, KISS)

DRY/DIE - не повторяйся, дублирование - зло. Пример, вынесение часто используемого  метода в отдельный класс, к примеру Хелпер
YANGI - в этом нет необходимости. Если задаёшься вопросом, нужно ли это, то оно не нужно.
KISS - оставляйте просто и даже глупо, к примеру если требуют. Короче говоря, не усложнять
Boilerplate - Секции кода, которые часто повторяются. Шаблонный код от нейронок

SOLID - {

	SRP - Для каждого класса должно быть определено единственное назначение. Пример: класс принтер и класс конвертатор файлов в пдфок, обьеденять их нельзя, хоть применение может быть смежным и близким. Может привести к ошибкам. Будет ненужная зависимость одного от другого при обьедении классов.
	
	OCP -  Программные сущности должны быть открыты для расширения, но закрыты для модификации. 
	Иметь некоторую отделённость разрабатываемого к примеру класса от другогих в командном проекте. Можно его расширять, но не модифицировать, тк это помешает в командной да и вообще в работе.
	
	LSP - Функции, которые используют базовый тип, должны иметь возможность использовать подтипы базового типа, не зная об этом. 
	Пример: метод IEnumerable может довнкаститься к любому массиву и его обрабатывать. Ещё пример: юнит с разными действиями, интерфейс и метод move, из юнита можно сделать что угодно (танк, пехота и тп), унифицирует код и к примеру можно создать массив обьектов UNIT и у всех вызвать move тк он у них един, но каждый разный.
	
	ISP - Лучше много разных интерфейсов, чем один общего назначения. К примеру тонна интерфейсов в классах-исходниках C#. 
	Лучше иметь больше интерфейсов под конкретные классы.
	
	DIP - Зависимость на абстракциях. Меньше конкретики.
	Писать не под что-то конкретное, иметь некоторую отстранённость от конкретного обьекта. К примеру есть репозиторий, к которому обращаемся, но он может поменяться и относительно этого надо такое предусмотреть.
}

Лучший код - тот, который документирует сам себя без комментариев.

Для манипуляции объектами лучше сделать отдельный класс с каким-то интерфесом

Лучше группировать методы по логике применения - чтение/запись

Также стоит использовать id и нумерацию, к примеру id дела в списке дел.

Стоит создавать отдельные библиотеки для переиспользования некого кода, к примеру манипуляции с обьектами(удаление, добавление и тп).

Добавление библиотеки можно сделать в dependencies справа, в каталоге проекта

Для манипуляций с обьектом лучше создать его модель, а с помощью отдельной библиотеки или класса работать с этой моделью.

Отдельный проект можно создать в том же solutions или же общем каталоге для них.

Разделение проекта на модели, библиотеки, интерфейсы и классы для обработки моделей хоть и кажется конченым, но жесть как помогает потом к примеру добавить webapi или как-то расширить код.
